Olá, Vice-Presidente Qian.
Sou Zhang Jian Bin,
repórter da revista semanal.
Recentemente ouvi um rumor.
Alguém publicou online que
O novo presidente de Hongfa, Zhou Xiaoqi
assassinou o ex-presidente
Zhan Qian Ren por dinheiro.
Como pode existir um boato destes? Quem o vazou?
Foi uma denúncia anónima feita online.
Ainda estamos a investigar
a verdadeira identidade do informante.
E acredita num boato desses?
Na verdade, entrevistei o Sr. Zhan
no dia do acidente.
Parecia bem e saudável.
Até levantou halteres para mim.
Mas pouco tempo depois de eu ter saído,
Morreu subitamente de ataque cardíaco.
Fiquei muito surpreendido.
O que está a tentar dizer?
Na verdade, quando teve o ataque,
Voltei a casa do Sr. Zhan
para ir buscar algo.
Mas a madame não disse grande coisa.
Além disso, com os rumores e comentários online,
Começo a achar que
tem algo de estranho nisso.
Gostaria de saber a
opinião dos executivos da Hongfa sobre isto.
Sabe, não estamos em condições de dizer grande coisa.
Acho que devia parar de perguntar.
Entendido. Senhor, este é o meu cartão de visita.
Se de repente tiver algo que queira dizer,
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
- Desculpe incomodar.
- Tudo bem.
[Episódio 8: Será que escolhi o diabo?]
Espera.
Só mais um bocadinho.
Não posso.
Não precisa de trabalhar agora,
por isso pode dormir até mais tarde.
Não posso.
Porque é que faz parecer que eu sou inútil?
Hoje tenho uma reunião com um investidor
para discutir investimentos.
Eu irei trabalhar consigo mais tarde.
Então dê-me uma boleia.
O meu carro está na oficina.
Hoje vou de autocarro para o trabalho contigo.
Vamos experimentar a alegria de andar de autocarro.
Não gostaria de apanhar o ônibus.
É lotado e desconfortável.
Pode dormir descansado.
Tudo bem.
Vamos começar a trabalhar.
Eu simplesmente gosto de estar juntinho a ti.
Está a espremer-se?
Vou chegar atrasado!
Serei rápido.
Ninguém diz que é rápido!
Vou calcular o momento perfeito.
Tudo bem.
É meio romântico.
Vamos ver se ainda acha
romântico andar de bicicleta todos os dias.
Eu ficarei bem se estiveres comigo.
O senhor Zhan tinha acabado de se casar
e morreu de ataque cardíaco.
Esta mulher herdou a empresa
e uma grande herança.
Ela tem muita sorte.
A mulher dele é tão sexy e bonita.
O Sr. Zhan é o feliz contemplado.
Talvez tenha morrido de felicidade.
Quem sabe?
Talvez ela o tenha matado.
Se houver tanta herança e dinheiro,
O que é que alguém não faria?
É verdade.
Desculpa.
É normal que os colaboradores
falem mal dos seus chefes.
Mas não está a ir longe demais?
Foi isso que ouvimos.
Como é que a presidente do conselho podia
ser este tipo de pessoa?
Secretário-chefe.
Obrigado.
Queres ficar com o meu lugar?
Agora que o Sr. Zhan se foi embora,
acho que me posso reformar.
Como é possível?
Ainda sou muito inexperiente.
Esses não são problemas.
Mais importante ainda, a Sra. Zhou parece confiar em si.
Você também sabe disso.
Ela acaba de assumir o cargo.
Muitas pessoas na empresa não a respeitam.
O que ela mais precisa agora é de alguém que esteja do seu lado.
Deve aproveitar esta oportunidade
e subir na carreira.
Quer ser secretária para sempre?
Para lhe ser sincero,
se outra pessoa se tornasse a presidente,
Não teria a hipótese
de ser o secretário-chefe.
Ela precisa de si.
Você também precisa desta oportunidade.
Olá, Hou Ze.
Quando me vens buscar?
Olá?
Guarde-os.
Consegue ouvir-me?
Lamento, o Sr. Li ainda está em reunião.
Terá que esperar um momento.
Está tudo bem.
Precisa de mais café?
Não, obrigado.
Presidente.
Desculpa, Yi Fu.
— Tio Li.
— Desculpe o atraso.
- Lamento.
- Está tudo bem.
Tio Li.
Aqui ficam as informações.
Tenho trabalhado com pequenos agricultores
para desenvolver uma linha de produtos para o cuidado da pele.
Após a nossa avaliação,
acreditamos que têm um grande potencial.
Yi Fu, já cresceste.
Costumava ter aparência de criança.
Não acredito que seja agora um empreendedor.
Nem pensar, tio Li.
Olha, desta vez esforçámo-nos
muito.
Os equipamentos para
a linha de produção estão quase prontos.
Gostaria que desse uma vista de olhos.
Acredito que os nossos produtos
têm um grande potencial comercial.
Está bom.
É bom que os jovens estejam motivados.
Considerando a minha relação com a sua mãe,
Não tenho qualquer problema em investir.
Senhora Presidente, o Senhor Wang está aqui.
Peço desculpa, preciso ir.
Vamos falar na próxima vez.
Vamos convidar a tua mãe para jantar.
Analise a proposta mais tarde.
Ok.
— A proposta?
— Está tudo bem. Eu consigo fazer sozinho.
Muito bem. Vou indo então.
Já iniciou as negociações
com os acionistas?
Não sei. Ainda estou a aprender.
Não consigo acreditar
Tinha mais um truque
na manga no seu testamento.
Na verdade, o meu salário
como presidente é bastante elevado.
Daqui a alguns anos, poderemos viver as nossas próprias vidas.
Devo encerrar a clínica?
Tu e eu...
Claro que pode ser o pai que fica em casa a cuidar dos filhos.
O relatório já foi divulgado?
Estive ocupado com o funeral.
Não tive tempo para um exame médico.
Não sei.
Estou apenas preocupado.
Será que o Diretor Wu lhe vai dar
trabalho se descobrir?
Provavelmente não.
Não se preocupe, ele não tem muito tempo.
Esta canja de galinha é boa.
Onde o conseguiu?
Vi uma avaliação de cinco estrelas
no meu telemóvel e comprei.
Estou em casa.
Por que razão está tão atrasado? Não tínhamos combinado
jantar juntos?
Hoje comi no escritório.
Eu estou tão cansado.
O novo presidente está aqui.
Há tanta coisa para fazer.
E tu?
Como foi a experiência com os investidores hoje?
Vão investir?
Só falam da minha mãe.
Queria provar o meu valor
sem a influência da minha mãe.
Mas continua a mesma coisa.
Herdou todos os seus contactos da sua mãe.
É isto que acontece
quando lhes pede para investir.
Mas é realmente patético.
O meu único valor é ser filho de Qian Li Hua.
Eu também estou muito irritado.
A Secretária-Chefe Zhao disse-me que se vai aposentar.
e perguntou se eu queria assumir o cargo.
Acha que eu deveria?
Em conclusão, todos os nossos planos para hoje estão de volta.
têm como objetivo impulsionar eficazmente
a imagem da marca da empresa.
Mais importante ainda,
Esperamos aproveitar a popularidade
da loja principal.
para promover outras operações.
Isto é tudo para o meu relatório de hoje.
Agradeço a sua orientação.
Atribuiu os problemas da empresa
à imagem da marca.
Espera mesmo que,
quando a loja principal for inaugurada,
O problema será resolvido naturalmente.
Acho que esta ideia é muito utópica.
Gostaria de perguntar, o que entende por "desejoso"?
A impressão que os consumidores têm das marcas Hongfa
é simplesmente a de que são boas e baratas.
É barato, abundante e fácil de usar.
Agora estamos a gerir
uma loja modelo como esta.
Os consumidores podem não aceitar
se o custo for elevado.
O lucro pode não ser superior
ao da loja original.
Que grande disparate.
Sabia que se a empresa
mantiver o seu modelo original sem alterações,
Vamos todos afundar-nos juntos?
Acho que é muita impaciência apressar as coisas.
Vamos afundar mais depressa.
- O que quer dizer?
- Já chega.
Pare de discutir.
Presidente, o que pensa
da proposta para a loja principal?
O que acha que é melhor?
Vou reunir as opiniões dos especialistas
e discutiremos o assunto mais tarde.
Caramba, essa Abla.
É apenas um operário da construção civil que costumava ser motorista.
Não sabe nada,
mas é um bajulador nato da Zhou Xiao Qi.
Se não fosse todo o nosso apoio,
Zhou Xiao Qi não seria o presidente.
Olha, tu, eu, o Diretor You e a Diretora Lin.
As nossas ações combinadas não perderão para as dela.
Se não fosse o nosso apoio,
que direito teria ela de ser presidente?
O Sr. Zhan pediu-lhe que assumisse o cargo.
Isto foi acordado
pelo conselho de administração interino.
Por que precisa de tornar as coisas tão desagradáveis?
Não é essa a questão, Sr. Huang.
Já não se trata de causar alvoroço.
Pense nisso.
Se a minha irmã fosse a presidente,
A empresa não estaria
em melhor situação sob a sua liderança?
A Sra. Qian como presidente?
Essa ideia foi sua ou dela?
Nenhum.
Conhece a personalidade da minha irmã.
É ambiciosa e competente.
Mas ela é apenas um pouco conservadora.
Como irmão dela, tenho de intervir e ajudá-la.
Que tal isto?
Não creio que Zhou Xiao Qi
tenha qualquer ambição de gerir a empresa.
Quanto a mim, vou oferecer uma refeição a todos.
Talvez depois de falarmos com ela,
Ela estará disposta a demitir-se.
Assim, as coisas não ficarão tão feias.
O que pensa do
que o realizador You e o vice-presidente Qian disseram?
A proposta de reposicionamento do vice-presidente Qian
exige muito dinheiro.
Mas a fonte de rendimento
é completamente imprevisível.
Por isso, concordo com o Diretor You.
Mas o vice-presidente Qian acabou de dizer
Se continuarmos com o modelo original, vamos afundar.
O que devemos fazer então?
Na verdade, com o nosso modelo de negócio atual,
Há muito espaço para aumentar as vendas.
Para uma loja com cerca de 300 ping,
Os nossos concorrentes faturam em média
sete a oito milhões por mês.
Mas nós só ganhámos cinco milhões.
Isto representa um volume de vendas por metro quadrado péssimo.
É uma diferença assim tão grande?
Então, a nossa prioridade agora é aumentar
as vendas por metro quadrado, certo?
Como fazemos isso?
Por exemplo, podemos melhorar a logística.
Podemos reduzir o tamanho do armazém
e aumentar a área de venda.
A sede também pode
reduzir as restrições aos gerentes de loja.
Dê-lhes mais autonomia
e aumente a percentagem de incentivo.
Podemos também alterar o regulamento de pessoal.
e promover os gerentes de loja
com bom desempenho.
A secretária-chefe Zhao disse que deseja reformar-se.
Ela recomendou-o para o cargo de secretário-chefe.
Quer aceitar o emprego?
Ela disse que não pensou bem nisso.
— Pode reconsiderar?
— Tudo bem.
Ok.
Pedro, há quanto tempo!
Allen.
- Há quanto tempo.
Ótimo, sente-se.
- Dora. Wendy.
- Olá.
- Vamos fazer um brinde.
Allen, como podemos falar com todo este barulho?
Não sabia que
todos os negócios são fechados em discotecas?
Em relação ao vinho e às mulheres,
não há nada em que não possamos estar de acordo.
Sim, é isso mesmo.
Allen, Peter.
Sabes, aquela proposta de investimento
que te contei ao telefone?
Eu apresentei a proposta.
Desta vez estou a trabalhar com pequenos agricultores.
Estamos a desenvolver um produto para o cuidado da pele.
Queremos incorporá-lo no café.
É uma loja conceito de fusão.
Já tem muitas ideias.
Fusão?
Ouvi dizer algo sobre
os pequenos agricultores e o café.
O que é? Ama a Terra?
É um ambientalista?
Ecologista?
Ainda preciso de algum dinheiro.
Cerca de 20 milhões.
São 20 milhões para cada um
ou 20 milhões no total?
Somos muito bons amigos.
Vamos fazer 10 milhões para cada um.
Deixe-me perguntar-lhe.
Ela disse que não há problema.
- Tudo bem?
- Ela disse que está tudo bem.
Se disser que está tudo bem, deixe-me perguntar ao meu pai.
Olá, pai.
Xin Yi Fu quer que invistamos
10 milhões nele, pode ser?
Sim.
— Tudo bem? Vou verificar para si.
— Fale com o meu pai.
Olá tio! Está tudo bem?
— Sim.
— Aguarde um momento.
Eu só quero...
- Está tudo bem.
- Olá!
Allen, desta vez estou a falar a sério.
Não vou deixar que perca dinheiro.
Está tudo bem. Estou só a brincar.
- 10 milhões.
- Tudo bem.
— Você disse isso.
— É verdade.
És realmente um bom irmão para mim.
Obrigado. Brindo a si.
Para nós?
Aos guerreiros verdes!
Vamos beber juntos.
Senhor, a conta.
Quanto?
227.578. Dinheiro ou cartão de crédito?
Porque está aqui sozinho?
Porque está tão bêbado? Vamos lá.
Levantar-se.
Sabes...
Alguém está disposto a investir em mim.
Já não preciso de depender da minha mãe.
Foi a uma discoteca agora há pouco?
Quanto gastou?
Mais de 200.000.
Mais de 200.000?
Está a gastar muito dinheiro
antes mesmo de ter ganho alguma coisa.
São apenas 200.000.
Comparado com... os meus amigos...
Comparativamente aos 20 milhões ou mais
que investiram em mim...
200.000?
É troco de pinga.
Troco de pinga?
Você está diferente agora.
Pode parar de desperdiçar dinheiro?
Não, menina.
Menina, estou a abrir um negócio.
Não consegue pensar em algo maior?
Não veja o mundo
da perspetiva de um trabalhador de escritório.
Ainda não terminei.
Despreza-me como todo mundo?
Achas que eu não consigo viver sem a minha mãe?
Quer ir para casa?
Quanto mais pensar dessa forma,
Quanto mais preciso de lhe provar isso.
Vamos, vamos para casa.
Anda lá.
[Morte súbita de empresário rico.
Viúva herda 5 mil milhões em ativos]
Senhora.
O que está errado?
Vi isto na loja de conveniência.
[Morte súbita de empresário rico.
Viúva herda 5 mil milhões em ativos]
Droga.
Ainda está correndo?
Medicina!
Não vou deixar que vocês dois escapem!
Dá-me isso!
Viu a reportagem da revista semanal?
Sim, fiz.
E se realmente investigarem
nessa direção?
O repórter Zhang estava aqui nesse dia, lembram-se?
Escutar.
As revistas semanais gostam de
fazer suposições infundadas.
Adoram inventar histórias.
Não deixe que o afetem.
Mas na verdade não lhe dei o medicamento.
Não se esqueça.
O que aconteceu nesse dia
não tem nada a ver consigo.
Deve concentrar-se em cuidar
de si e do seu bebé.
Ah, sim.
Não foi fazer um exame pré-natal hoje?
Como foi?
Os resultados dos testes já foram divulgados.
O que disse o médico?
Disse que o bebé está saudável.
Está bom.
[Morte súbita de empresário rico.
Viúva herda 5 mil milhões em ativos]
Tem estado bastante ocupado(a) ultimamente.
Sim.
Xin Yi Fu.
Recentemente, alguns investidores entraram em contacto connosco.
Já falámos sobre isso antes.
Então, queria confirmar consigo.
Quando o depósito será recebido.
Não se preocupe, chegará em breve.
Ok, vou voltar ao trabalho.
Ok.
Quer beber alguma coisa?
Não, obrigado.
— Pode prosseguir.
— Ok.
O número que marcou...
Porra!
Olá, Allen. Finalmente atendeu.
Disse que investiria em mim.
Quando vamos assinar o contrato?
Os meus pais ouviram dizer que este era
o seu próprio empreendimento comercial.
E não são muito compreensivos.
Não disse que investiria
10 milhões em mim?
Os meus pais não concordam,
por isso não tenho dinheiro.
Sinto muito, amigo.
O Pedro e você estão a fazer a mesma coisa!
Não disse que investiria em mim?
Não concordou com isso?
Olá!
Porra!
Já paguei dois milhões de dólares
de entrada.
Agora o dinheiro do investimento desapareceu.
Não sei se me estão a pregar partidas
ou se é Deus que me está a pregar partidas.
Está tudo bem.
Simplesmente vá para casa e seja vice-presidente.
Peça desculpa à sua mãe e tudo correrá bem.
Isso é impossível.
A minha mãe suspendeu o meu cartão de crédito
e confiscou-me o carro.
Ela só me quer obrigar a admitir a derrota.
Desta vez, nunca desistirei.
É ambicioso(a).
É bom ser ambicioso.
Mas não pode fazer nada sem dinheiro.
Essa é a realidade.
Não acredito que não consiga encontrar
outra forma de ganhar dinheiro agora.
Por que razão está a olhar para mim?
Tenho uma dica de investimento.
Quer arriscar?
É fiável?
Eu investi apenas 500.000.
Quem tem dinheiro para investir em ações agora?
Não disse para falarmos do Kevin
, que está disposto a assumir este bar?
Kevin do filme? Kevin?
Tem a certeza de que quer ir tão longe?
Não brinque com isso.
Gu Hou Ze.
A Sra. Fan está a acusá-lo a si e a esta viúva
de homicídio por dinheiro.
Essa é uma acusação grave.
Preciso de ouvir a sua versão da história.
Esta senhora e eu temos uma
relação médico-doente normal.
É tudo ilusão da Sra. Fan.
Como pode ser apenas uma ilusão minha?
Está em todas as revistas semanais.
Não é isso que toda a gente pensa?
Diretor.
Para impulsionar as vendas,
A revista mistura rumores
e mexericos sem qualquer evidência.
Por coincidência, também orientou
a imaginação da Sra. Fan.
para racionalizar os seus delírios.
Tem coragem de afirmar...
Não tem
um relacionamento anormal com ela?
Não se atreve?
Mas faço.
Diretor, estou a enviar-lhe um ficheiro agora.
Dê uma vista de olhos.
Lembra-se daquela noite na cabana?
Você tentou matar-me.
Quando não estava a olhar, drogou o meu vinho.
Queria matar-me enquanto eu estava inconsciente.
E depois suicidarem-se juntos.
Diretor, não lhe dê ouvidos.
Porque é que está a trazer isso à tona
para complicar as coisas?
Senhor Diretor, este vídeo
é apenas uma luta normal de namorados.
— Isto é normal para si?
— Não é nada. Não assista.
Não acho que isto seja
uma discussão normal de casal.
Gu Hou Ze, como pudeste fazer isso?
Senhora Fan, se está disposta a
enfrentar a sua doença...
— Admita logo a sua relação com ela.
— Ser-lhe-á mais útil.
- Vai ser mais fácil para nós ajudar-te.
- Por que razão está a dizer disparates?
— Primeiro, acalme-se.
— Não estou agitado.
Estou a dizer a verdade. Não estou a mentir.
Se não me ama, simplesmente diga.
— Sra. Fan.
— Se não me ama!
— Mrs. Fan
— Pode falar!
— Sra. Fan.
— Eu posso morrer.
— Gu Hou Ze, diz, por favor.
— Senhora Fan. Enfermeira!
— Diga.
O doente está fora de controlo.
Não pode dizer coisas assim.
Gu Hou Zé!
Você está a mentir!
Senhora Presidente, não sei
se leu este artigo.
Claro.
Sabemos que são apenas rumores infundados.
São completamente infundadas.
Mas sabe, acabou de assumir o controlo.
Não acho que isso seja bom para a empresa.
ou para si pessoalmente.
Sabe que são apenas fofocas e boatos.
Isso não é verdade, por isso preciso de explicar alguma coisa?
Após o falecimento do Sr. Zhan,
O clima na empresa está instável.
E não tem a experiência necessária
para gerir uma empresa.
Agora a empresa está envolta em rumores e desconfiança.
Estamos a pensar...
Se não tem interesse
em gerir a empresa,
Não aceitaria essa posição.
Isso pressiona-te muito?
Senhor Huang, o senhor não me conhece bem.
Não faço coisas que não me interessam.
Além disso, este é o último desejo do Sr. Zhan.
Farei o meu melhor para que seja um sucesso.
Querer fazer um bom trabalho
e ser capaz de o fazer são duas coisas diferentes.
Pedimos-vos que estivessem aqui hoje para vos dar uma saída.
Embora seja o maior acionista da Hongfa,
Só tem um pouco mais de 30%.
Espero que não nos obrigue
a um confronto direto.
Em prol da paz de todos
e do futuro da empresa,
Zhou Xiao Qi, esperamos sinceramente
Renunciará voluntariamente ao cargo de presidente.
Desculpe, gostaria de perguntar algo.
Não houve consenso geral sobre a nomeação
na reunião de emergência do conselho?
— Porquê esta súbita...?
— Não tem o direito de falar.
Isso é impossível.
Não vou renunciar.
Como posso saber se alguém
não me difamou maliciosamente?
E espalhar estes rumores e fofocas?
Se me demitir, isso significa que estou a admitir o erro?
Isso é bom para a empresa?
Eu não acho.
Claro que não precisa de se demitir.
Mas é preciso pensar bem nisso.
Se nós, acionistas, nos unirmos,
as nossas ações não serão mais pequenas que as suas.
Se entrarmos em conflito direto, todos sofreremos.
O resultado continuará a ser o mesmo.
Na verdade, também esperamos
Pode descansar bastante durante a gravidez.
Estamos todos a fazer isto por Hongfa.
Vamos servir a comida e conversar enquanto comemos.
Desfrute da sua refeição.
A grávida precisa de descansar.
Que exibido!
É a bebida especial da presidente.
Não faz bem à saúde beber.
Estou a beber água. O álcool é para si.
Saúde.
Tem muita coragem.
Eu quis dizer agora mesmo.
Eu apenas disse o que tinha a dizer.
Os três estavam a unir-se contra você.
Eu não conseguia simplesmente assistir.
Não tem medo de escolher o lado errado?
O que queres dizer?
Sou o seu secretário-chefe.
Tenho de te apoiar.
Talvez não consiga manter o meu emprego, nem você.
Pode ser demitido em alguns meses.
Tem assim tanta certeza de que quer ficar do meu lado?
Não tenho certeza.
O que queres dizer?
Não diga que me está a ajudar.
Não somos assim tão próximos.
Isso seria demasiado pretensioso.
Provavelmente não
gostaria de ouvir isto se eu dissesse.
Para ser sincero...
Quero arriscar.
Os meus adversários não gostam de mim,
e eu também não gosto deles.
Portanto, não tenho aí a mínima hipótese.
Acho que posso apostar em ti.
Embora as probabilidades sejam baixas,
Talvez ainda tenha hipóteses
de subir na carreira.
Obrigado pela sua honestidade.
Espero que possamos aumentar esta probabilidade juntos.
É sempre melhor fazer por si, certo?
Vamos trabalhar arduamente juntos.
E lutar.
Está queimado.
Boas-vindas.
- Yi Fu, porque estás aqui?
- Kevin.
Não posso voltar a visitar
depois de vender o bar?
Como está a correr?
Este local ainda funciona
de acordo com o seu modelo.
Parece que o novo proprietário
não faz grande diferença.
aos clientes habituais.
As pessoas aqui só querem um sítio para beber.
Devia voltar mais vezes.
Queres que eu me sente para ti?
Eu cobro caro.
Onde está o serviço pós-venda?
Assim, já sabe como voltar.
— Vou deixá-lo com isto.
— Pode prosseguir.
Ok.
Tony.
Como está o novo chefe?
Ele é incrível.
Ele até me deu um aumento depois de você sair.
Preocupa-se até se estamos com fome ou com frio.
Fantástico.
Eu realmente não esperava que fosses tão longe.
Vendeu o lugar inteiro.
É claro que estou relutante.
Mas quero trabalhar muito desta vez.
Não me posso deixar limitar pelo dinheiro.
É melhor garantir que
a sua dica privilegiada é fiável.
Ainda está a trabalhar até tão tarde.
Eu não terminei o meu trabalho.
A sua empresa está a explorar
demais os seus funcionários.
Sou eu que quero fazer isso.
Xiao Qi precisa mesmo de mim agora.
Xiao Qi...
Janta-se com Xiao Qi todas as noites.
Quando será a minha vez?
Lamento.
Que tal isto?
O seu aniversário é na sexta-feira.
Vou preparar-lhe uma refeição deliciosa.
Ok?
Tem que cumprir a sua palavra.
Não me abandone.
Eu jamais ousaria faltar ao seu aniversário.
Podemos ir ao bar depois do jantar.
Os Sunset Sea atuam nessa sexta-feira.
Há muito tempo que não os ouço cantar.
Eu vendi o bar.
O novo proprietário não gostou muito do Sunset Sea,
por isso já não se apresentam lá.
Quando vendeu o bar?
Por que razão está tão sério?
De qualquer forma, não consegui encontrar o dinheiro nessa altura.
O Tony tinha uma dica privilegiada. pensei...
Uma dica privilegiada?
E se a dica privilegiada estiver errada?
Perderia o bar inteiro.
Por que razão me está a menosprezar?
Achas que eu não vou conseguir?
Não.
Gastou mais de 200.000 no clube.
Disse que o seu amigo iria investir
20 milhões de dólares, mas o que aconteceu?
— Porque é tão impulsivo?
— A minha mãe é assim, e tu também.
Sempre que tento levar alguma coisa a sério,
vocês estragam a minha festa.
Será que te custaria muito apoiar-me?
Por que razão está a exagerar?
É claro que te apoio.
É que aquele bar significa muito para nós.
Não quero que o venda.
Importa-se realmente com aquele bar?
Para si, tudo se resume ao trabalho.
Quando foi a última vez que foi àquele bar?
Até te ajudei a falar com o Tony
sobre a tua demissão.
Há quanto tempo
não nos sentamos aqui para conversar, menina?
Nem se preocupa comigo,
mas preocupa-se com aquele bar?
Que piada.
Obrigado. Volte sempre.
Aqui.
Adeus.
— Sua galinha bêbeda.
— Ok, obrigado.
Chefe, tem cerveja?
Nada de cerveja. Se quiser beber, vá a um bar.
Esta é uma loja de sopas. Vendemos aqui massa.
— Estou a ver ali uma lata.
— Esta é minha.
Presidente, sente-se.
Incomoda-se se não
repreender as pessoas por um dia?
Estão dispostos a serem repreendidos por mim.
Estou habituado a repreendê-los.
Não me sinto bem se não o fizer.
Ainda não comeu?
Eu tenho.
Aqui, coma um pouco de carne para se alimentar.
O seu rosto está encovado.
Dizem que um rosto encovado faz uma mulher parecer mais velha.
Não há problema se parecer mais velho(a).
Mas não se deixe morrer de fome
e sofra de subnutrição.
Ok, pare de insistir.
Como está? Está se adaptando bem?
Claro. Quem pensa que eu sou?
Quem és tu?
Não tente armar-se em durão à minha frente.
EU...
Comecei quando não se tinha
dinheiro nem para um prato de massa.
E eu galguei todos os degraus
até que se tornasse o presidente.
Quem sou eu?
Parece ter muito sucesso.
Porque é que não sinto nenhuma felicidade por ti?
Por que razão está infeliz?
Costumava trabalhar com o presidente.
Certo?
Liberdade.
Relaxamento.
E dinheiro.
Agora é o presidente.
Vê todas estas intrigas na TV, não é?
Não pode vencê-los com a sua personalidade.
Tenho de aprender. O que mais posso fazer?
Porquê aprender isso? Aprenda o que gosta.
Está feliz?
Agora está a vender canja de galinha para a alma?
Não.
Vai enfrentar esses vilões.
E tu...
E vai mentir
ao Dr. Gu dizendo que o bebé é dele.
Se eu fosse a si, explodia para que visse.
O que mais posso fazer? Não tenho outra hipótese.
Enfim, estou a gerir esta empresa para o meu filho.
Quero dar-lhe o melhor.
E o Dr. Gu?
Vai mentir-lhe para sempre?
É a única coisa que posso fazer.
Faltar.
Segredos como este...
Se mantiver isto em segredo,
será uma questão de caráter e sorte.
Está em perigo.
Por isso, espero que a sorte esteja do meu lado desta vez.
Independentemente de quem é o pai,
Ele ainda é meu filho.
Senhora, sopa de peixe!
Certo, sopa.
Miss Fan, quer comer?
Porque é que tenho que comer?
Já passaram dois dias.
Não pode ficar sem comida ou bebida.
É um estagiário iniciante.
Vou morrer se não comer, não é?
Tens medo de te meter
em problemas se eu morrer, não é?
Então porque é que não me alimenta?
Dá-me de comer e eu comerei.
Aqui.
Não estou a comer.
Por que razão devo comer?
Está a brincar comigo?
Como posso comer esta comida nojenta?
Bom.
Pare de fingir que se preocupa comigo.
Vou comprar-lhe um novo.
Se realmente quer ser
bom para mim, simplesmente deixe-me sair.
- Não pode fazer isso?
- Está bem, pode fazer amanhã.
Eu só quero arroz branco.
Ok.
Não disse que o preço ia subir?
Porque caiu tanto?
Lamento.
Obtive lucro quando segui as instruções.
mas não estava à espera...
Investi todo o meu dinheiro.
O que faço agora?
Estou na mesma situação!
Se perder, eu perco também.
Quanto está disposto a investir, caramba?
Centenas de milhares? Aposto que milhões!
Não te avisei para não apostares tanto?
Não pode culpar apenas a mim e não a si próprio.
— Maldito!
— O quê?
Sou estúpido, não valho nada.
O meu capital inicial acabou, a minha loja acabou.
Não me resta nada!
Vamos.
Ela nunca guarda a chave depois de a usar.
Jeffrey, há quanto tempo!
Como tem estado ultimamente?
Estava a me perguntar...
Tem algum dinheiro extra
que me possa emprestar?
Está tudo bem. Obrigado.
Eu não preciso mesmo disso.
Ok, até à próxima.
[Feliz aniversário. Comprei um presente para ti.]
[Pega quando tiveres um tempinho.]
A sua vez.
Porque tenho tanto azar?
Parabéns a você.
Ok.
Feliz aniversário.
Faça um pedido, faça um pedido.
Não tenho nada a desejar.
— Depressa!
— Faça um pedido.
Ok, então vou fazer um pedido.
Tony, fique solteiro para sempre!
Caramba!
Feliz aniversário.
Vamos lá, aniversariante! Vamos beber!
Vamos beber!
Obrigado.
Saúde!
Ele acabou de lhe fazer um pedido.
Vamos jogar ao "Toc Toc". Vamos lá!
- Vamos brincar!
- Toc Toc!
Tlink!
Toc toc, esta primeiro.
Toc toc, tilintar tilintar!
Faça um brinde, faça um brinde!
Porque perdi de novo?
Ok, vamos lá.
Novamente. Novamente.
Façam um brinde, façam um brinde!
Faça um brinde, faça um brinde!
Vocês os dois, bebam!
Vocês os dois! Bebam!
O Yi Fu está aqui?